Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bisikan Takdir]
[Episode 9]
[Episod 9]
Rebirth Scroll?
Tatal Kelahiran Semula?
Tang Lici's things may be disgusting,
Perkara Tang Lici mungkin menjijikkan,
but they still have some use.
tetapi mereka masih mempunyai beberapa kegunaan.
Die!
The!
Looks like we're entering the next act.
Nampaknya kita akan memasuki aksi seterusnya.
Three Character Classic
Tiga Watak Klasik
You're back?
Awak dah balik?
Shen!
Shen!
Did you find any clues?
Adakah anda menemui sebarang petunjuk?
I saw Liu Yan.
Saya nampak Liu Yan.
Where?
di mana?
Shen, what's wrong?
Shen, ada apa?
There's something
Ada sesuatu
on him.
pada dia.
Hiding behind a facade,
Bersembunyi di sebalik fasad,
putting on a mysterious air.
meletakkan udara misteri.
Sound Killing Technique.
Teknik Membunuh Bunyi.
I should have known it was you.
Saya sepatutnya tahu itu awak.
It's been four years
Sudah empat tahun
and your methods are still so crude.
dan kaedah anda masih sangat kasar.
Crude?
kasar?
You truly are cold-blooded.
Anda benar-benar berdarah dingin.
In your eyes,
Di mata awak,
haven't I always been
bukankah saya selalu
a cold-blooded and heartless person?
seorang yang dingin dan tidak berhati perut?
What,
apa,
you're having doubts now?
anda mempunyai keraguan sekarang?
Doubts?
Keraguan?
No.
Tidak.
Since you killed Fang Zhou
Sejak awak bunuh Fang Zhou
right in front of me,
betul-betul di hadapan saya,
I've never doubted
Saya tidak pernah ragu
that you're a cold-blooded and heartless monster.
bahawa anda adalah raksasa berdarah dingin dan tidak berhati perut.
Yan,
ya,
listen to me.
dengar cakap saya.
That day,
hari itu,
-it wasn't what you think. -Excuses!
-ia bukan seperti yang anda fikirkan. -Alasan!
Tang Lici,
Tang Liqi,
four years ago, I slit your throat
empat tahun lalu, saya kelar leher awak
with great satisfaction.
dengan penuh kepuasan.
Today, here,
Hari ini, di sini,
I'll kill you again.
Saya akan bunuh awak sekali lagi.
Four years ago,
Empat tahun lalu,
you couldn't kill me.
awak tak boleh bunuh saya.
And now,
Dan sekarang,
you only dare to face me
awak hanya berani berhadapan dengan saya
in this illusion.
dalam ilusi ini.
You have even less courage than before.
Anda mempunyai lebih sedikit keberanian daripada sebelumnya.
Claiming to do things you can't is just boasting.
Mendakwa melakukan perkara yang anda tidak boleh hanya bermegah.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're already a wandering ghost.
awak sudah menjadi hantu yang mengembara.
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
Yes.
ya.
Because you're an inhuman,
Kerana anda seorang yang tidak berperikemanusiaan,
undying,
abadi,
and ungrateful
dan tidak bersyukur
monster.
raksasa.
Monster?
raksasa?
Yan,
ya,
if I am a monster.
jika saya raksasa.
then what are you?
jadi apa awak?
You were so eager to see me.
Anda sangat tidak sabar untuk melihat saya.
Isn't it because you want to
Bukankah kerana anda mahu
take the other half of the Rebirth Scroll from me?
ambil separuh lagi Skrol Kelahiran Semula daripada saya?
What's wrong?
apa salahnya
Realized your days are numbered
Menyedari hari-hari anda terbilang
and afraid to die again?
dan takut mati lagi?
Sir.
Tuan.
Sir?
Tuan?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
You couldn't kill me four years ago.
Anda tidak boleh membunuh saya empat tahun lalu.
And four years later,
Dan empat tahun kemudian,
you still haven't improved at all.
anda masih tidak bertambah baik sama sekali.
You've switched to framing others.
Anda telah beralih kepada membingkai orang lain.
Is it because you can't bring yourself to kill?
Adakah kerana anda tidak boleh membawa diri anda untuk membunuh?
Or have you finally discovered...
Atau adakah anda akhirnya menemui...
Your own helplessness?
Ketidakberdayaan anda sendiri?
Can't bring myself to kill?
Tidak boleh membawa diri saya untuk membunuh?
That's absurd.
Itu tidak masuk akal.
If this were truly a setup,
Jika ini benar-benar persediaan,
how could I let someone like you,
bagaimana saya boleh membiarkan seseorang seperti awak,
the world's biggest hypocrite,
munafik terbesar di dunia,
escape punishment
melarikan diri dari hukuman
and play the role of
dan memainkan peranan sebagai
a righteous savior?
penyelamat yang benar?
To watch you continue this act,
Untuk melihat anda meneruskan tindakan ini,
it's not a waste for me
ia tidak membazir bagi saya
to postpone your death a little longer.
untuk menangguhkan kematian anda sedikit lagi.
How long do you think you can keep up this act?
Berapa lama anda fikir anda boleh mengekalkan perbuatan ini?
You'll soon expose
Anda akan mendedahkan tidak lama lagi
your true nature,
sifat sebenar anda,
because you don't know how to save people.
kerana anda tidak tahu bagaimana untuk menyelamatkan orang.
You can only destroy.
Anda hanya boleh memusnahkan.
Everything that comes close to you
Semua yang datang dekat dengan anda
will be destroyed by you.
akan dimusnahkan oleh anda.
Zhoudi Tower should never have saved you.
Menara Zhoudi sepatutnya tidak pernah menyelamatkan anda.
Zhoudi Tower...
Menara Zhoudi...
I had already forgotten
Saya sudah lupa
that place.
tempat itu.
However,
Walau bagaimanapun,
since you brought it up,
sejak anda membangkitkannya,
I should still thank you.
Saya masih patut berterima kasih.
Fang Zhou brought me back.
Fang Zhou membawa saya kembali.
Yan,
ya,
it was you
itu awak
who healed me.
yang menyembuhkan saya.
I should never have saved you!
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan awak!
You shouldn't be alive.
Awak tak sepatutnya hidup.
Once you reveal your true nature,
Sebaik sahaja anda mendedahkan sifat sebenar anda,
no one in this world will want you
tiada seorang pun di dunia ini akan menginginkan anda
to live.
untuk hidup.
You know that, don't you?
Anda tahu itu, bukan?
Without you,
tanpa awak,
everyone in this world
semua orang di dunia ini
would be better off.
akan lebih baik.
Better off.
lebih baik.
I regret it.
Saya menyesal.
I regret saving you,
Saya menyesal menyelamatkan awak,
giving you the chance to deceive Fang Zhou,
memberi anda peluang untuk menipu Fang Zhou,
letting you harm him
membiarkan kamu menyakitinya
and destroy
dan memusnahkan
the Zhoudi Tower we tried so hard to protect!
Menara Zhoudi yang kami cuba lindungi dengan bersungguh-sungguh!
You're wrong.
Awak silap.
What you regret is
Apa yang anda kesalkan ialah
that to kill me,
itu untuk membunuh saya,
you've become
awak dah jadi
neither human nor monster.
bukan manusia mahupun raksasa.
You keep saying
awak terus cakap
you believe what you saw.
anda percaya apa yang anda lihat.
You're convinced
awak yakin
I killed Fang Zhou.
Saya membunuh Fang Zhou.
But deep down,
Tetapi jauh di lubuk hati,
you shamefully have doubts.
anda mempunyai keraguan yang memalukan.
What if?
Bagaimana jika?
What if there's the slightest chance
Bagaimana jika ada sedikit peluang
that you're wrong?
bahawa anda salah?
So,
Jadi,
you keep testing me,
awak terus menguji saya,
trying to see
cuba lihat
if I really am a cold-blooded
jika saya benar-benar berdarah dingin
and heartless person.
dan orang yang tidak berhati perut.
Would killing me
Akan membunuh saya
really allow you to
benar-benar membenarkan anda
serve justice?
menjalankan keadilan?
Yan,
ya,
to kill me,
untuk membunuh saya,
this evil being,
makhluk jahat ini,
you became a fallen angel,
anda menjadi malaikat yang jatuh,
a lonely hero in the night.
wira kesepian di malam hari.
But
Tetapi
you're afraid.
awak takut.
You fear that all of this
Anda takut bahawa semua ini
is just your imagination.
hanyalah imaginasi anda.
You fear it's all
Anda takut itu semua
just a false excuse
hanya alasan palsu
you made up to kill me.
awak mengada-ngada untuk membunuh saya.
You're afraid...
awak takut...
you'll kill the wrong person.
anda akan membunuh orang yang salah.
Am I right?
Adakah saya betul?
No.
Tidak.
Stop trying to manipulate me with your words.
Berhenti cuba memanipulasi saya dengan kata-kata awak.
You may have fooled Fang Zhou,
Anda mungkin telah menipu Fang Zhou,
but you can't fool me.
tapi awak tak boleh tipu saya.
You hypocrite and liar!
Anda munafik dan pembohong!
I really envy you.
Saya sangat iri pada awak.
You killed Fang Zhou,
Anda membunuh Fang Zhou,
destroyed Zhoudi Tower,
memusnahkan Menara Zhoudi,
and still live so comfortably with yourself.
dan masih hidup dengan selesa dengan diri sendiri.
This qin is in your hands?
Qin ini ada di tangan awak?
Human nature is good at birth.
Fitrah manusia memang baik sejak lahir.
Lici.
Muka.
This qin
Qin ini
is called the Heart-Moon Return.
dipanggil Heart-Moon Return.
The name's meaning
Maksud nama
expresses hope that when you play it,
menyatakan harapan bahawa apabila anda memainkannya,
it can ignite the fire in your heart,
ia boleh menyalakan api dalam hati anda,
cleanse your mind, and guide you to goodness.
bersihkan fikiranmu, dan bimbinglah kamu kepada kebaikan.
However,
Walau bagaimanapun,
if you truly want to follow the path of goodness,
jika kamu benar-benar ingin mengikuti jalan kebaikan,
you must persevere until the end.
anda mesti tabah sehingga ke akhirnya.
To accomplish this
Untuk mencapai ini
is indeed very,
memang sangat,
very difficult.
sangat sukar.
Today,
hari ini,
I will
saya akan
give this zither to you.
berikan citer ini kepada anda.
You don't do enough good to be truly virtuous,
Anda tidak melakukan cukup baik untuk menjadi benar-benar berbudi,
and when you do evil,
dan apabila kamu melakukan kejahatan,
you can't commit great evil either.
anda juga tidak boleh melakukan kejahatan yang besar.
Yan,
ya,
with your personality,
dengan keperibadian anda,
you can never reach the extremes of good or evil.
anda tidak boleh mencapai keterlaluan baik atau jahat.
In the end,
Pada akhirnya,
you're destined to accomplish nothing.
anda ditakdirkan untuk mencapai apa-apa.
Give up.
mengalah.
You're still trying to manipulate with words.
Anda masih cuba memanipulasi dengan kata-kata.
Raging Thunder!
Guruh Mengamuk!
Shattered Jade Across the Realms!
Jade Hancur Merentasi Alam!
Joy.
kegembiraan.
Anger.
kemarahan.
Sorrow.
Kesedihan.
Happiness.
kebahagiaan.
Worry.
Risau.
Fear.
Takut.
Tang Lici,
Tang Liqi,
I want to destroy all seven of your emotions
Saya mahu memusnahkan ketujuh-tujuh emosi awak
and atone for your sins before Fang Zhou!
dan menebus dosa anda di hadapan Fang Zhou!
Go to hell!
Pergi ke neraka!
Shock the universe, seven sounds extinguished!
Gemparkan alam semesta, tujuh bunyi terpadam!
White Dragon Taizhen Dance.
Tarian Taizhen Naga Putih.
The one Fang Zhou chose to inherit his legacy
Orang yang Fang Zhou pilih untuk mewarisi warisannya
was never you,
tidak pernah awak,
but me.
tetapi saya.
Yan,
ya,
the illusion is broken.
ilusi itu rosak.
You must be feeling awful.
Anda mesti berasa teruk.
You woke up first.
Awak bangun dulu.
How boring.
Betapa membosankan.
Move aside.
Ke tepi.
I congratulated
saya ucapkan tahniah
you and the Master
anda dan Guru
on a happy reunion.
pada pertemuan semula yang bahagia.
Sir,
Tuan,
why are you so cold?
kenapa awak sejuk sangat?
Shen Langhun,
Shen Langhun,
the illusion,
ilusi,
and now, you.
dan sekarang, awak.
These three useless moves
Tiga gerakan yang tidak berguna ini
have already made me
telah membuat saya
lose my patience.
hilang kesabaran saya.
Useless moves?
Pergerakan yang tidak berguna?
If you want to be my opponent,
Jika anda mahu menjadi lawan saya,
you're not good enough.
awak tidak cukup baik.
Your opponent
Lawan awak
is not me.
bukan saya.
Since you're so clever,
Oleh kerana anda sangat pandai,
why don't you guess
kenapa anda tidak meneka
what Master
apa Cikgu
will do to your friends
akan lakukan kepada rakan-rakan anda
next?
seterusnya?
What does he want to do?
Apa yang dia nak buat?
Master said
Cikgu berkata
you
awak
must pay the price.
mesti bayar harganya.
Master said
Cikgu berkata
your physique is exceptionally strong.
fizikal anda sangat kuat.
No matter how severe the injuries,
Tidak kira betapa teruk kecederaannya,
as long as you don't die,
selagi awak tidak mati,
you can recover.
anda boleh pulih.
But the only wound
Tetapi satu-satunya luka
you cannot heal
anda tidak boleh sembuh
is in your abdomen.
berada di dalam perut anda.
Master has deliberately
Cikgu sengaja
mixed something into the misty flower sea
mencampurkan sesuatu ke dalam laut bunga yang berkabus
that will trigger
yang akan mencetuskan
your old wound.
luka lama awak.
And my blood
Dan darah saya
is the catalyst.
ialah pemangkin.
Trigger the old wound?
Cetuskan luka lama?
I was here first!
Saya di sini dahulu!
[Wanqiao Chamber Account Book Collection]
[Koleksi Buku Akaun Dewan Wanqiao]
Everyone, please calm down.
Semua orang, tolong bertenang.
Take it easy.
Bertenang.
I was here first!
Saya di sini dahulu!
Don't push.
Jangan tolak.
I was here first.
Saya di sini dahulu.
Everyone, please be patient. One at a time.
Semua orang, harap bersabar. Satu persatu.
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
We are here
Kami di sini
because we want to get rich
sebab kita nak kaya
with all of you.
dengan kamu semua.
Sir, look,
Tuan, lihat,
we've all been waiting
kami semua telah menunggu
for quite a while now.
untuk masa yang agak lama sekarang.
What kind of fleets
Apa jenis armada
are worthy of working with you?
adakah layak bekerja dengan anda?
I see you all
Saya melihat anda semua
have brought your account books.
telah membawa buku akaun anda.
Hand them over for us to examine.
Serahkan mereka untuk kita periksa.
Those who have worked with
Mereka yang pernah bekerja dengan
major clients in the past three years
pelanggan utama dalam tempoh tiga tahun yang lalu
will have a chance.
akan mempunyai peluang.
In the past three years?
Dalam tempoh tiga tahun yang lalu?
No...
tidak...
No hurry.
Tidak tergesa-gesa.
No rush, no need to hurry.
Tidak tergesa-gesa, tidak perlu tergesa-gesa.
Our account books
Buku akaun kami
are our most valuable possessions.
adalah harta kita yang paling berharga.
That's right.
betul tu.
Exactly.
Tepat sekali.
This wasn't the rule before.
Ini bukan peraturan sebelum ini.
If we hand them all over to you,
Jika kami menyerahkan semuanya kepada anda,
what if the information in our accounts
bagaimana jika maklumat dalam akaun kita
gets leaked?
bocor?
How can we continue
Bagaimana kita boleh meneruskan
our business at the docks?
perniagaan kita di dok?
So, we can't hand over these account books.
Jadi, kami tidak boleh menyerahkan buku akaun ini.
We can't.
Kita tidak boleh.
In this world, there's never gain
Di dunia ini, tidak pernah ada keuntungan
without sacrifice.
tanpa pengorbanan.
You may lose your former clients,
Anda mungkin kehilangan bekas pelanggan anda,
but you'll gain Wanqiao Chamber
tetapi anda akan mendapat Dewan Wanqiao
as a new client.
sebagai pelanggan baru.
This is a trade-off
Ini adalah pertukaran
that you all should understand clearly.
yang perlu anda semua fahami dengan jelas.
That may be true,
Itu mungkin benar,
but I think...
tapi saya rasa...
Wanqiao Chamber
Dewan Wanqiao
has mountains of wealth
mempunyai kekayaan yang bergunung-ganang
precisely because our business
tepat kerana perniagaan kita
never loses money.
tidak pernah kehilangan wang.
Yes, we understand.
Ya, kami faham.
Since you all
Sejak kamu semua
don't even have the courage to submit your account books,
bahkan tidak mempunyai keberanian untuk menyerahkan buku akaun anda,
the exit is that way.
jalan keluar adalah seperti itu.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
We...
Kami...
I'm willing to provide my account book.
Saya sedia memberikan buku akaun saya.
Our fleet
Armada kami
is clean and honest.
adalah bersih dan jujur.
We have nothing to hide.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
That's why I say
Sebab tu saya cakap
you cowards
kamu pengecut
will never make big money.
tidak akan membuat wang yang besar.
But it doesn't matter.
Tetapi tidak mengapa.
This way, no one will
Dengan cara ini, tiada siapa yang akan melakukannya
compete with me for this deal.
bersaing dengan saya untuk perjanjian ini.
Everyone, the exit is that way.
Semua orang, jalan keluar adalah seperti itu.
This young sir
Tuan muda ini
is so courageous
sungguh berani
and straightforward.
dan terus terang.
You're the kind of person Wanqiao Chamber appreciates.
Anda jenis orang yang Wanqiao Chamber hargai.
Please, come aboard.
Sila naik.
This way, sir.
Dengan cara ini, tuan.
Please.
Tolonglah.
Time to make money!
Masa untuk buat duit!
He's allowed to get on the boat already?
Dia sudah dibenarkan naik bot?
Will this work?
Adakah ini akan berkesan?
Relax.
Bertenang.
Walk forward.
Berjalan ke hadapan.
Let's go.
jom pergi.
One.
satu.
Two.
dua.
Wait!
Tunggu!
Three.
Tiga.
Sir,
Tuan,
our accounts are clean too.
akaun kami juga bersih.
Right?
Betul ke?
Yes, they're clean.
Ya, mereka bersih.
We have nothing to hide.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
That's right.
betul tu.
Sir, I've thought it through too.
Tuan, saya juga telah memikirkannya.
We'll submit our books as well. Come on.
Kami akan menyerahkan buku kami juga. Ayuh.
Yes, we'll all submit them.
Ya, kami semua akan menyerahkannya.
Come on.
Ayuh.
Everyone gets a turn.
Semua orang mendapat giliran.
Everyone has a chance.
Setiap orang ada peluang.
Don't rush, don't rush.
Jangan tergesa-gesa, jangan tergesa-gesa.
Why are you dawdling?
Kenapa awak melamun?
Come on, one at a time!
Ayuh, satu demi satu!
One at a time.
Satu persatu.
Line up!
beratur!
By order of the Sword King City's lord,
Atas perintah tuan Kota Raja Pedang,
during the Sword Duel Festival,
semasa Pesta Duel Pedang,
all vessels on the canal
semua kapal di terusan
are forbidden from private gatherings,
dilarang daripada perhimpunan peribadi,
banquets,
jamuan,
concealing weapons,
menyembunyikan senjata,
or engaging in combat.
atau terlibat dalam pertempuran.
Those who have not registered
Mereka yang belum mendaftar
are forbidden from conducting business.
dilarang menjalankan perniagaan.
Those without an official sword token
Mereka yang tidak mempunyai token pedang rasmi
may not leave the city.
mungkin tidak meninggalkan bandar.
If Wanqiao Chamber wants to do business,
Jika Dewan Wanqiao ingin berniaga,
you must wait until after the Sword Duel Festival.
anda mesti menunggu sehingga selepas Pesta Duel Pedang.
These are the rules.
Ini adalah peraturan.
Mind your own business
Fikirkan urusan anda sendiri
and stay in your lane.
dan kekal di lorong anda.
The rules of Sword King City
Peraturan Bandar Raja Pedang
don't apply to
jangan memohon kepada
the Wanqiao Chamber.
Dewan Wanqiao.
Move them out!
Alihkan mereka keluar!
What are you doing?
awak buat apa?
Chi, what should we do?
Chi, apa yang perlu kita lakukan?
Stop!
Berhenti!
Chi.
Berbelanja.
Chi Yun, are you okay?
Chi Yun, awak okay?
As expected of Cloud.
Seperti yang dijangkakan dari Cloud.
Your belly is full of cotton.
Perut anda penuh dengan kapas.
I'm impressed.
Saya kagum.
Look, everyone!
Lihat, semua orang!
Is this a scam?
Adakah ini satu penipuan?
Isn't this the same person from before?
Bukankah ini orang yang sama dari dahulu?
Turns out he was wearing a fake beard.
Ternyata dia memakai janggut palsu.
Chi Yun!
Chi Yun!
Don't be impulsive.
Jangan impulsif.
We've been tricked.
Kami telah ditipu.
Yeah!
Yeah!
Calm down.
bertenang.
Yu Furen, Commander of Sword King City,
Yu Furen, Komander Kota Raja Pedang,
pays respects to the Branch Chief of Shanfeng Branch,
memberi penghormatan kepada Ketua Cawangan Cawangan Shanfeng,
Ms. Zhong.
Cikgu Zhong.
Mr. Yu,
Encik Yu,
the Sword Duel Festival in Sword King City
Pesta Pertarungan Pedang di Bandar Raja Pedang
welcomes heroes from all over the world.
mengalu-alukan wira dari seluruh dunia.
Wanqiao Chamber is just running a business.
Wanqiao Chamber hanya menjalankan perniagaan.
There's nothing wrong with that.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Why cause conflict?
Mengapa menimbulkan konflik?
You're right.
awak betul.
If that's the case,
Jika begitu,
Wanqiao Chamber should
Dewan Wanqiao sepatutnya
return all these account books
pulangkan semua buku akaun ini
and promise to follow Sword King City's rules
dan berjanji untuk mengikuti peraturan Bandar Raja Pedang
from now on.
mulai sekarang.
Then, I will immediately apologize
Kemudian, saya akan segera meminta maaf
to Mr. Chi.
kepada Encik Chi.
Mr. Yu,
Encik Yu,
right now, we're just
sekarang, kita cuma
collecting account books for examination.
mengumpul buku akaun untuk peperiksaan.
As for discussing business deals,
Bagi membincangkan urusan perniagaan,
that may still take some time.
itu mungkin masih mengambil sedikit masa.
Sword King City is responsible for imperial transport.
Bandar Raja Pedang bertanggungjawab untuk pengangkutan empayar.
If any confidential information about the imperial transport
Jika ada maklumat sulit tentang pengangkutan empayar
were to be leaked...
mesti dibocorkan...
Why don't we meet halfway
Apa kata kita jumpa separuh jalan
and compromise?
dan kompromi?
These people
Orang-orang ini
mostly come from private shipping groups
kebanyakannya datang daripada kumpulan penghantaran persendirian
and have nothing to do with
dan tiada kena mengena
imperial transport secrets.
rahsia pengangkutan empayar.
Mr. Yu, why don't you
Encik Yu, kenapa tidak
leave these
tinggalkan ini
non-confidential account books
buku akaun bukan sulit
with us?
dengan kami?
This way, everyone wins.
Dengan cara ini, semua orang menang.
On what grounds?
Atas alasan apa?
Give it to him.
Berikan padanya.
So be it.
Jadilah ia.
Take it away.
bawa pergi.
Are we just letting them
Adakah kita hanya membiarkan mereka
take away that box of account books?
ambil kotak buku akaun itu?
What if all the clues
Bagaimana jika semua petunjuk
are in there?
berada di sana?
With just these scraps left,
Dengan hanya tinggalan ini,
how can we investigate?
bagaimana kita boleh menyiasat?
It's alright, Chi.
Tidak mengapa, Chi.
We're just avoiding confrontation for now,
Kami hanya mengelak konfrontasi buat masa ini,
right?
betul tak?
This might actually be a good thing.
Ini sebenarnya mungkin perkara yang baik.
What do you mean?
apa maksud awak?
Mr. Yu's arrival
Ketibaan Encik Yu
must be on Sword King Yu's orders.
mesti atas perintah Raja Pedang Yu.
I've observed Mr. Tang's actions.
Saya telah memerhatikan tindakan Encik Tang.
They're all aimed at pressuring the Sword King,
Mereka semua bertujuan untuk menekan Raja Pedang,
forcing him to make mistakes.
memaksa dia melakukan kesilapan.
Whether those account books
Sama ada buku akaun itu
actually contained
sebenarnya terkandung
the evidence we wanted
bukti yang kami mahukan
was uncertain.
tidak pasti.
But judging from the Yu family's reaction,
Tetapi jika dilihat dari reaksi keluarga Yu,
doesn't it prove
bukankah ia membuktikan
there must be incriminating evidence inside?
mesti ada bukti yang memberatkan di dalam?
Take it away.
bawa pergi.
As for the box they took,
Mengenai kotak yang mereka ambil,
with Cloud's skills
dengan kemahiran Cloud
and some shady tactics,
dan beberapa taktik teduh,
I'm sure we have ways
Saya pasti kita ada cara
to get it back.
untuk mendapatkannya kembali.
Shei,
Shei,
you've learned some bad habits from Foxy Tang.
anda telah mempelajari beberapa tabiat buruk daripada Foxy Tang.
Don't wait for me for dinner.
Jangan tunggu saya makan malam.
I'm going to give that guy some trouble.
Saya akan memberi masalah kepada lelaki itu.
Be careful, Chi.
Hati-hati, Chi.
This Yu Furen isn't heading to Sword King City.
Yu Furen ini tidak menuju ke Bandar Raja Pedang.
Where is he going?
Ke mana dia pergi?
Master.
Cikgu.
Is Tang Lici
Adakah Tang Lici
really that powerful?
benar-benar berkuasa?
Not only did he force you
Dia bukan sahaja memaksa anda
to nurture the Thousand Curse Needle with your body,
untuk memelihara Jarum Seribu Laknat dengan badan anda,
but he also wounded you
tetapi dia juga mencederakan awak
in the illusion.
dalam ilusi.
Today, I should've
Hari ini, saya sepatutnya
sacrificed my physical body
mengorbankan badan fizikal saya
to kill him completely with the sea of flowers.
untuk membunuhnya sepenuhnya dengan lautan bunga.
The song is halfway done.
Lagu dah separuh jalan.
The climax is coming.
Klimaks akan datang.
All things cannot be rushed.
Semua perkara tidak boleh tergesa-gesa.
Besides,
selain itu,
what if you get hurt too?
bagaimana jika anda terluka juga?
Who will help me avenge this deep hatred?
Siapa yang akan membantu saya membalas dendam kebencian yang mendalam ini?
I've planned every step
Saya telah merancang setiap langkah
to finally lure him to this place.
untuk akhirnya menarik dia ke tempat ini.
How could I not enjoy this game?
Bagaimana saya tidak boleh menikmati permainan ini?
The curse bug flower can trigger his old illness.
Bunga pepijat laknat boleh mencetuskan penyakit lamanya.
But if he dies like this,
Tetapi jika dia mati seperti ini,
wouldn't that be too easy for him?
bukankah itu terlalu mudah untuknya?
This time,
Kali ini,
I'll make him die while abandoned by all,
Saya akan membuatnya mati sementara ditinggalkan oleh semua orang,
with no one to bury his bones.
dengan tiada sesiapa untuk menanam tulangnya.
Give this to Yu Qifeng.
Berikan ini kepada Yu Qifeng.
It's time for the curse bug
Sudah tiba masanya untuk pepijat kutukan
raised for Tang Lici
dibesarkan untuk Tang Lici
to be put into use.
untuk digunakan.
Why did you only bring back these account books?
Mengapa anda hanya membawa balik buku akaun ini?
-This voice... -Madam.
-Suara ini... -Puan.
Trying to retrieve all the account books
Cuba untuk mendapatkan semula semua buku akaun
would be unreasonable.
akan menjadi tidak munasabah.
Commander Yu,
Komander Yu,
you're still too merciful.
awak masih terlalu belas kasihan.
It seems this matter will require more effort.
Nampaknya perkara ini memerlukan lebih banyak usaha.
Please tell me, Madam,
Tolong beritahu saya, Puan,
what exactly is the relationship
apa sebenarnya hubungan itu
between my Master and Wanqiao Chamber?
antara Guru saya dan Dewan Wanqiao?
You don't need to know these things.
Anda tidak perlu tahu perkara-perkara ini.
You only need to understand
Anda hanya perlu faham
that whatever the Sword King wants you to do,
bahawa apa sahaja yang Raja Pedang mahu kamu lakukan,
you should do it.
anda patut melakukannya.
Are these account books
Adakah ini buku akaun
truly evidence planted by Tang Lici
benar-benar bukti yang ditanam oleh Tang Lici
to frame my family,
untuk membingkai keluarga saya,
as Master said?
seperti kata Guru?
Also,
Juga,
if Tang Lici is truly
jika Tang Lici benar
the villain selling the Evil Pill,
penjahat yang menjual Pil Jahat,
then why doesn't Master Puzhu
maka kenapa Cikgu Puzhu tidak
just arrest him?
tangkap dia?
You don't trust me,
Anda tidak mempercayai saya,
but do you not trust the Sword King?
tetapi adakah anda tidak mempercayai Raja Pedang?
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
Go back now.
Balik sekarang.
Stay alert these days.
Sentiasa berjaga-jaga hari ini.
If there's anything else to be done,
Jika ada perkara lain yang perlu dilakukan,
the Sword King will find you.
Raja Pedang akan mencari kamu.
Yes.
ya.
It's you.
itu awak.
Mr. Tang!
Encik Tang!
You sent everyone to look for Chi.
Anda menghantar semua orang untuk mencari Chi.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Stay back.
Kekal balik.
You're hurt.
awak terluka.
I'll go get a doctor.
Saya akan pergi mendapatkan doktor.
Stop.
Berhenti.
It's just my old illness acting up.
Ia hanya penyakit lama saya bertindak.
It's nothing.
Bukan apa.
Don't tell anyone
Jangan beritahu sesiapa
about this.
tentang ini.
Understand?
Faham?
But your injury...
Tapi kecederaan awak...
Get out.
keluar.
Mr. Tang!
Encik Tang!
I've been looking for you for three years.
Saya telah mencari awak selama tiga tahun.
Since you're alive,
Sejak awak masih hidup,
why didn't you come find me?
kenapa awak tak datang cari saya?
I have nothing to do with you.
Saya tiada kaitan dengan awak.
Why should I go find you?
Mengapa saya perlu pergi mencari awak?
I'm your fiancé.
saya tunang awak??.
Your father made a vow to the heavens and ancestors
Ayahmu telah bernazar kepada syurga dan nenek moyang
for our engagement.
untuk pertunangan kami.
How do you have nothing to do with me?
Macam mana awak tak ada kena mengena dengan saya?
I've torn up the engagement.
Saya telah merobek pertunangan.
Now, I'm Sword King Yu's concubine.
Sekarang, saya gundik Raja Pedang Yu.
Don't act like a lecher,
Jangan bertindak seperti kutukan,
putting your hands all over me.
meletakkan tangan anda di atas saya.
Nonsense!
mengarut!
You are my fiancée.
Awak tunang saya??e.
How could you be with Yu Qi—
Macam mana awak boleh bersama Yu Qi???
How could you be involved
Bagaimana anda boleh terlibat
with Yu Qifeng?
dengan Yu Qifeng?
I promised your father I would marry you.
Saya dah janji dengan ayah awak saya akan kahwin dengan awak.
No matter what's happening to you now,
Tidak kira apa yang berlaku kepada anda sekarang,
I'm taking you with me today.
Saya bawa awak bersama saya hari ini.
Bai Suche,
Carian Bai,
you're poisoning me?
awak meracuni saya?
Yes,
ya,
you will die here.
awak akan mati di sini.
Madam!
Puan!
No need to chase after him.
Tidak perlu mengejarnya.
Cloud
awan
isn't so easy to catch.
tidak begitu mudah untuk ditangkap.
Butler Sen,
Butler Sen,
look there, look there!
tengok sana, tengok sana!
-Mr. Chi! -Chi!
-Encik Chi! -Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Fang Zhou!
Fang Zhou!
Fang Zhou,
Fang Zhou,
don't leave again.
jangan pergi lagi.
I'm about to fulfill
Saya akan memenuhi
what I promised you.
apa yang saya janjikan kepada awak.
Lici,
muka,
stop fooling yourself.
berhenti menipu diri sendiri.
I'm already dead.
Saya sudah mati.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
trust me one more time.
percayakan saya sekali lagi.
I always succeed in
Saya sentiasa berjaya
what I want to do.
apa yang saya nak buat.
I said I would bring you back,
Saya kata saya akan bawa awak balik,
so I will definitely do it.
jadi saya pasti akan melakukannya.
I won't break my promise.
Saya tidak akan mungkir janji saya.
Why do you want to save me so badly?
Kenapa awak nak selamatkan saya dengan teruk sekali?
I...
saya...
Your past
masa lalu anda
was full of killing,
penuh dengan pembunuhan,
betrayal,
pengkhianatan,
and destruction.
dan kemusnahan.
You don't want this past,
Anda tidak mahu masa lalu ini,
yet you're not sure
namun anda tidak pasti
about your own nature,
tentang sifat anda sendiri,
right?
betul tak?
I don't know.
saya tak tahu.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
don't ask me anymore.
jangan tanya saya lagi.
Lici,
muka,
do you regret it?
adakah anda menyesal?
Regret?
Menyesal?
Saving you?
Menyelamatkan awak?
I don't regret it.
Saya tidak menyesal.
My strength has returned.
Kekuatan saya telah kembali.
Mr. Tang, you're awake.
Encik Tang, awak sudah bangun.
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
I saw you were injured
Saya nampak awak cedera
and was very worried about you,
dan sangat risau tentang awak,
so I gave you some medicine.
jadi saya berikan awak ubat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I...
saya...
Get out.
keluar.
This medicine
ubat ini
can heal my old wound
boleh menyembuhkan luka lama saya
and even neutralize the curse bug poison.
malah meneutralkan racun pepijat laknat.
[Marriage Letter]
[Surat Nikah]
After the Bai family was massacred,
Selepas keluarga Bai dibunuh beramai-ramai,
she suddenly disappeared.
dia tiba-tiba hilang.
I spent over a year looking for her
Saya menghabiskan lebih setahun mencari dia
to no avail.
tidak berjaya.
Now, she claims to be
Sekarang, dia mengaku begitu
Yu Qifeng's concubine.
gundik Yu Qifeng.
She even poisoned me.
Dia juga meracuni saya.
Tell me...
Beritahu saya...
Have you recovered?
Adakah anda telah pulih?
The remaining poison is gone. I'm fine.
Racun yang tinggal telah hilang. saya sihat.
Good.
bagus.
Today, accompany me
Hari ini, temankan saya
to the Qiongtai Banquet.
ke Jamuan Qiongtai.
Let's not talk about
Mari kita tidak bercakap tentang
that Qiongtai appointment now.
pelantikan Qiongtai itu sekarang.
Help me analyze this situation first.
Bantu saya menganalisis keadaan ini terlebih dahulu.
Bai Suche is my wife.
Bai Suche ialah isteri saya.
How can I just stand by and watch her
Bagaimana saya boleh berdiri dan memerhatikannya
be with Yu Qifeng?
bersama Yu Qifeng?
Just because you like her,
Hanya kerana awak suka dia,
does that mean she must marry you
adakah itu bermakna dia mesti berkahwin dengan awak
and can't marry someone else?
dan tidak boleh berkahwin lain?
On what grounds?
Atas alasan apa?
Because we were engaged first!
Sebab kami bertunang dulu!
Since we were engaged,
Sejak kami bertunang,
she belongs to me.
dia milik saya.
She doesn't belong to anyone.
Dia bukan milik sesiapa.
She is free.
Dia bebas.
Even if you, Chi Yun,
Walaupun anda, Chi Yun,
believe yourself to be
percaya diri anda
a thousand times better than Yu Qifeng,
seribu kali lebih baik daripada Yu Qifeng,
she still has the right not to choose you.
dia masih ada hak untuk tidak memilih awak.
What?
apa?
Can the mighty Cloud
Boleh Awan perkasa
only hide behind parental arrangements
hanya berselindung di sebalik aturan ibu bapa
and matchmakers?
dan pencari jodoh?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I've worked for you for a year,
Saya telah bekerja untuk anda selama setahun,
serving you faithfully,
melayani anda dengan setia,
and there hasn't been a single thing
dan tidak ada satu perkara pun
I've done to let you down, right?
Saya telah lakukan untuk mengecewakan awak, bukan?
Now, instead of speaking up for me,
Sekarang, daripada bercakap untuk saya,
you're defending that outsider, Yu Qifeng?
kamu membela orang luar itu, Yu Qifeng?
Do you even consider me a friend?
Adakah anda menganggap saya seorang kawan?
Friend?
Kawan?
When did I, Tang Lici, ever acknowledge
Bilakah saya, Tang Lici, pernah mengakui
that we were friends?
bahawa kita berkawan?
Fine.
baiklah.
I'm not worthy of being your friend.
Saya tak layak jadi kawan awak.
So now,
Jadi sekarang,
there's nothing left to say.
tiada apa lagi untuk diperkatakan.
Let's not work together anymore.
Jangan kita bekerjasama lagi.
Let's part ways!
Mari berpisah!
Chi!
Belanja!
What?
apa?
Do you want to leave too?
Adakah anda mahu pergi juga?
She vanished without a trace a year ago.
Dia hilang tanpa jejak setahun yang lalu.
A year later,
Setahun kemudian,
she just happened to appear in Sword King City,
dia kebetulan muncul di Sword King City,
so you suspect Bai Suche
jadi awak syak Bai Suche
works for Liu Yan.
bekerja untuk Liu Yan.
You're worried that Chi Yun is too impulsive
Anda bimbang Chi Yun terlalu impulsif
and getting in too deep.
dan masuk terlalu dalam.
You're afraid he'll get hurt,
Anda takut dia akan terluka,
so you deliberately drove him away.
jadi awak sengaja halau dia.
Desperate times
Masa terdesak
call for desperate measures.
menyeru langkah terdesak.
Chi Yun is simple-minded.
Chi Yun berfikiran sederhana.
Emotions cloud judgment.
Emosi penghakiman awan.
If he finds out
Kalau dia dapat tahu
that Bai Suche is connected to the Fengliu Shop,
bahawa Bai Suche disambungkan ke Kedai Fengliu,
he'll throw everything down
dia akan membuang segala-galanya
to take Bai Suche away.
untuk membawa pergi Bai Suche.
Rather than letting him
Daripada membiarkan dia
fall into another trap,
jatuh ke dalam perangkap lain,
it's better to let anger
lebih baik biarkan marah
fill his mind first.
isikan fikirannya dahulu.
It's better than letting him be manipulated now.
Itu lebih baik daripada membiarkan dia dimanipulasi sekarang.
I'm afraid the one whose heart is troubled
Saya takut orang yang hatinya gundah
isn't just Chi Yun.
bukan sekadar Chi Yun.
You've been off
Anda telah pergi
since you saw Liu Yan yesterday.
sejak kamu melihat Liu Yan semalam.
You're losing focus.
Anda hilang fokus.
If this continues, you'll lose.
Jika ini berterusan, anda akan rugi.
Is that so?
Adakah begitu?
Liu Yan might win,
Liu Yan mungkin menang,
but Tang Lici
tetapi Tang Lici
will never lose.
tidak akan pernah kalah.